За последние десять лет технологии всесторонне изменили нашу жизнь, прежде чем мы успели опомниться и усомниться в них. В каждом доме, на каждом столе, на каждой ладони - плазменный телевизор, монитор компьютера, дисплей смартфона - черное зеркало нашего существования в двадцать первом веке. Наша связь с реальностью меняется. Мы возложили на алтарь Google и Apple и поклоняемся им. Facebook-алгоритмы знают о нас больше, чем наши собственные родители. У нас есть доступ ко всей информации в мире, но в голове хватает места лишь для того, чтобы воспринять 140 символов из сообщения в Twitter. В «Чёрном зеркале» отображается всеобщее беспокойство за наш современный мир.